Já faz tanto tempo que estamos à espera.
Porque é que ainda não há sinal de ninguém?
Eu disse-lhe para ficar na residência.
Mas você insistiu em vir comigo.
Há tanto tempo que não vejo A Lan.
Sinto muito a falta dela.
Agora que ela está finalmente a regressar a Luo Jing,
Naturalmente, tinha de vir recebê-la.
Irmão, tu não és diferente.
Irmão.
Suporte Admin Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org
Vi os retratos no seu escritório.
Aquelas que pintou em Jingzhou.
O que estava a fazer no meu escritório?
Isso não é importante.
Nunca imaginei...
...pintou tantos retratos de A Lan.
Irmão.
O senhor foi a Jingzhou para tratar a peste,
e aceitou servir na corte de Sua Majestade.
Será que foi tudo por causa de A Lan?
Não conte isto a ninguém.
Eu sei.
Assim, quando você...
...começar a desenvolver sentimentos por A Lan?
Comandante He.
Irmão.
Você mentiu-me.
Devo ter-me enganado.
O que se passa entre si e o Comandante He?
Ouvi isso das empregadas da residência.
Enquanto estive longe de Luo Jing,
Comandante He...
...estava a enviar-te manuais de artes marciais sem motivo algum.
O que poderia haver entre nós?
Ele acabou de me ofender.
e enviaram alguns manuais de fraca qualidade como pedido de desculpas.
Um pouco?
Que horas são já?
Porque é que A Lan ainda não voltou?
Vou dar lá uma vista de olhos.
Senhorita Meng.
O que está aqui a fazer?
Estou à espera que A Lan regresse à capital.
E tu?
Por ordem de Sua Majestade,
Tinha alguns assuntos para tratar fora da cidade.
Já agora,
Assim que terminar de praticar com estes dois manuais,
Só restará um.
São cem no total.
Este último...
...ainda falta um pouco de conteúdo para ser concluído.
Começarei a escrevê-lo assim que regressar à minha residência.
Com certeza terminarei esta noite.
Qual a pressa?
Ainda nem comecei a trabalhar nesses dois.
Tenho tempo esta noite.
Já que aqui estou, posso fazer uma visita à residência dos Meng.
O que eu quero dizer é...
...hoje à noite, irei à residência dos Meng...
...para lhe entregar o manual de formação final.
Bem...
O meu pai está em casa.
Não me deixa encontrar pessoas de fora casualmente.
Então amanhã...
...pode sair da residência amanhã, srta. Meng?
Porque é que o padre me deixaria sair de casa sem dar qualquer explicação?
Eu devia ir.
Se está mesmo tão aborrecido esta noite,
Aguarde-me no portão das traseiras da Residência Meng.
Zi, está cansado?
Gostaria de descansar na carruagem?
Não estou cansado.
Tem sede?
Posso servir alguma bebida?
Primo em sétimo grau.
Toda esta jornada,
Já perguntou à Irmã Real inúmeras vezes:
Está cansado? Tem sede?
Perguntando tantas vezes,
Não está cansado ou com sede?
O meu irmão mais velho andou a folhear aquela coleção de cartas de amor.
Porque não pergunta se ele está cansado?
A propósito, A Lan.
Entregue uma cópia da sua coleção de cartas de amor ao seu primo de sétimo ano.
Vou pedir ao contador de histórias que a recite na Estalagem do Imortal Bêbado.
Com certeza atrairá muitos clientes.
Tem a certeza?
Claro.
Até o irmão mais velho gostou muito.
Tudo bem.
Só não se arrependa depois.
Não se preocupe, não me vou arrepender.
Em tão pouco tempo,
A peste em Jingzhou já está controlada.
Vocês realmente não nos desiludiram.
Ouvimos
Chegou mesmo a contrair a peste em Jingzhou,
e quase não acordou.
Nessa altura, a peste ainda não tinha sido erradicada.
Este plebeu não ousou deixar de acordar.
"Bem, não me atrevi a deixar de acordar."
Falar.
Que recompensa deseja?
Este cidadão comum tem apenas um pedido.
Humildemente, peço a Vossa Majestade que conceda à Quinta Princesa a liberdade em matrimónio.
Bom.
Nós concedemos.
Quando ela regressar ao palácio,
Nós a informaremos.
Poderia Vossa Majestade, por este cidadão comum,
Ocultar o motivo da ida a Jingzhou?
Amanhã, iniciará o seu período na Academia Hanlin.
Se tiver tempo,
Pode entrar no palácio para passar mais tempo com A Lan.
O vosso servo agradece a Vossa Majestade.
O que viu?
Ficar tão feliz?
Irmão.
Olhe para A Lan.
Tu...
As uvas são muito boas, não são?
Eu escolhi-os pessoalmente.
É claro que são bons.
Eu tinha as melhores uvas preparadas.
ao longo de todo o percurso.
No entanto, nunca a ouvi dizer uma única palavra deste tipo,
Tem sede?
Está cansado?
Que sarcasmo.
Está tudo bem assim?
Irmão.
Lorde Yuwen e A Lan...
Vamos.
Abrindo a porta secreta para a área proibida
revelará os segredos contidos no Mapa das Nove Províncias.
Existe também uma chave na posse do Maníaco da Espada.
O meu primo mais velho e eu já enviámos pessoas para o procurar.
O príncipe Ning, na verdade, conspirou com os restos de Yunze.
É preciso descobrir a identidade dessa pessoa.
O seu filho obedece ao decreto. O seu servo obedece ao decreto.
O médico imperial diz
O príncipe Ning tem demonstrado sinais de despertar recentemente.
Após ele acordar,
Nós interrogá-lo-emos pessoalmente.
Você gosta disto?
Aceito.
Princesa.
O teu servo e Xiao Li também prepararam um presente para ti.
Mesmo?
Vamos.
O que é isto?
Isso aumenta a sua sorte no amor.
É bastante eficaz, não é?
Princesa, não se preocupe com os detalhes.
Xiao Li.
Traga o folheto.
Agora mesmo!
Princesa, olha.
E isto é?
Todos os solteiros elegíveis em Luo Jing estão aqui listados.
O seu servo e Xi Xi classificaram-nos por talento, origem familiar,
carácter e aparência.
O primeiro lugar...
É óbvio.
...é o jovem mestre Meng da Residência Meng.
O jovem mestre Meng acaba de regressar de Jingzhou ontem.
Sua Majestade elogiou-o pelos seus méritos no tratamento da peste.
Ingressou diretamente na Academia Hanlin.
Shao Jue concordou?
Claro!
Nomeado pessoalmente por Sua Majestade.
Que grande honra!
Um jovem que bebe e apanha flores.
Mesmo embriagado, a sua elegância é incomparável.
O jovem mestre Meng conquistou o primeiro lugar.
É bem merecido.
Certo.
Irmão.
Está bem?
Estou bem.
Um Lan disse-me antes
que ela não se casaria absolutamente com Yuwen Rui.
Yuwen Rui deve ter usado algum truque.
durante a viagem para sul.
Foi por isso que A Lan perdeu os sentidos.
Irmão.
Da próxima vez que entrar no palácio,
Com certeza vou fazê-la entrar em si.
Faça-a perceber o erro dos seus caminhos.
Afastar-se do caminho errado.
Eu tenho os meus próprios planos.
Não precisa de se preocupar muito.
Sobre este assunto...
Não conte a A Lan.
Quanto mais desenho, mais feio fica.
O último item serve apenas para preencher a lista.
Este é o Lorde Yuwen.
Quem lhe disse para pedir à princesa que cancelasse o noivado?
Exatamente.
Tem alguma coisa
Devo referir.
O quê?
A sua princesa
já tem dono.
Quem?
Aquela massa disforme.
O que está a olhar?
Senhor Yuwen! Senhor Yuwen!
Quem é?
Pode ir embora agora.
Sim, sim.
Vejo que Lan está a escolher um marido.
Como é possível?
Cheguei ao fim.
Ouviu tudo.
Porque sou o último?
Tem um status elevado.
Tu és o grande final.
Nessa altura, contou à Princesa
para encontrar uma forma de cancelar o noivado por conta própria.
Agora está
sendo inconsistente.
Qual é o verdadeiro motivo?
Eu sei.
Já deve ter visto como o jovem mestre Meng cuida da princesa.
e o seu orgulho manifestou-se.
Por isso disse, sem sinceridade, que gostava dela.
Não são todos os homens assim?
Estamos ambos cá fora.
Um homem e uma mulher sozinhos...
E se...
Você entra e verifica.
Não, você é que vai.
Você vai.
O que significa 'alto estatuto'?
Significa que você é o mais importante.
O mais importante.
surge naturalmente em último lugar.
Assim, posso entender isso como...
Sou a pessoa mais importante no seu coração?
Ilusão.
Então diga-me,
Quem é o mais importante?
Porque é que eu deveria dizer isso só porque você me mandou?
Se não disser...
E depois?
Doente...
Voltei.
Matrona.
Pare de correr, enfermeira-chefe.
Não corra.
Venha, venha.
Venha brincar com Sua Alteza o Terceiro Príncipe.
Matrona.
Despacha-te!
Deve voltar rapidamente. Espere.
Matrona.
Vamos brincar juntos.
O Terceiro Príncipe já não está morto?
Não, não.
Sua Alteza o Terceiro Príncipe não está morto.
Sua Alteza.
Vossa Alteza não tem medo do fogo.
O grande incêndio não é assustador.
Vamos brincar, Matrona.
Devagar, enfermeira-chefe. Tenha cuidado.
Não caia.
O que está errado?
Você lembra-se?
Qual era a situação após o incêndio no Palácio Xicui nessa altura?
Após o incêndio ser extinto,
O corpo do príncipe Yunze foi encontrado.
Já estava irreconhecível.
Os melodramas são sempre assim.
É como cair de um precipício sem que ninguém encontre o corpo,
ou um corpo queimado ao ponto de ficar irreconhecível...
Na verdade, nunca morreram.
Tenho um pressentimento
O terceiro príncipe de Yunze pode ainda estar vivo.
Melodrama...
Refere-se àqueles livros de histórias sem originalidade.
É muito bom a concentrar-se no ponto principal.
Vou investigar esse assunto.
Eu irei encontrar-te esta noite.
Preciso de escrever um pouco mais.
Se estiver com sono,
Vá descansar primeiro.
Se a princesa não estiver a dormir,
Como poderá este servo descansar?
Certo.
Não está preocupado que o Yuwen Rui venha atrás de mim, pois não?
O que... o que é que a princesa está a dizer?
Esse empregado não sabe.
Não sei, não sei.
Bom.
Depois vou dormir.
Se está preocupado,
Vá guardar a porta.
A princesa é astuta.
Engenhoso.
Muito engenhoso.
Ela definitivamente ainda não está a dormir.
Continue a vigiar.
Para se encontrar secretamente com Lorde Yuwen,
A princesa chegou a sair pela janela.
Encontre-a rapidamente!
Princesa!
O seu pequeno...
Ainda acha que consegue manter a sua princesa dentro de casa?
Quem A Lan está à espera?
Por que razão está aqui?
Se eu não viesse,
Não pensaria em me procurar.
Os guardas do palácio são verdadeiramente inúteis.
Está tudo bem consigo em Jingzhou?
Com a sua partida,
É claro que não é bom.
Consegue falar a sério pelo menos uma vez?
Yinglu está bem?
Até lhe trouxe um presente.
Ela está ótima.
Ela está ocupada com assuntos mais importantes neste momento.
O que está a olhar?
Nada a ver aqui.
O seu look de hoje
é exatamente como
a rã-verde nos pântanos da fronteira nordeste
que se alimenta de mosquitos.
Agora está a olhar para mim,
Parecendo ainda mais aquele sapo verde.
Você... é muito giro(a).
Dê-me isso.
Este opúsculo,
Comecei a prepará-lo há muito tempo.
O centésimo foi difícil?
Na verdade.
Saberá quando vir.
O que é isto?
Este é você, com raiva.
Quando a sua bolsa foi roubada.
Este sou eu.
Bem?
Parece-me bastante, não é?
Gosto.
Muito parecido.
A minha mãe disse que eu
Possuía talento para o desenho desde criança.
A tua mãe devia adorar-te.
Está a perseguir-me para me dar uma surra.
Esta é você a praticar artes marciais.
Esta é você a segurar o bumbum e a gritar de dor.
Porque é que me está a desenhar sem motivo algum?
Veja a última página.
Que disparate escreveu?
Isto não é um absurdo.
Já há muito tempo que queria escrever isto.
EU...
O meu coração pertence a você.
Miss Meng...
E tu?
EU...
Eu deveria voltar primeiro.
Eu também.
Então,
Yinglu e o Comandante He
Chegamos de facto a esse ponto?
Comandante: Ele é realmente algo de extraordinário.
Preparou um presente para Yinglu.
E o meu?
Claro que também há um para si.
É igual ao da Yinglu.
Vou pedir a alguém para ir buscar.
Igual ao dela?
Então não quero.
Eu quero...
Apenas um abraço.
Não esteja sempre a tocar nela.
Não é adequado.
Lembre-se de antes de ir para Luo Jing,
Eu disse-te
Eu tinha algo para te dizer.
O que é? Diga-me.
Está a ser muito misterioso(a).
Primeiro, vamos beber um copo juntos.
Beba aqui?
O palácio não é um bom local para beber.
Devemos sair do palácio.
Considerem isto uma celebração da minha entrada no serviço judicial.
Que tal?
Tudo bem.
Então deixe-me trocar de roupa.
Iremos cedo e voltaremos cedo.
Yinglu disse-me
Qual o motivo da sua recusa em comparecer em tribunal?
Embora não saiba
Por que razão concordou com isso agora?
mas como amigo,
Ainda tenho esperança de que possa
faça o que ama
e viver livremente e em paz.
Não te preocupes.
Nunca farei nada que não queira fazer.
Prove este vinho.
Crocante com um toque adocicado no final.
É um vinho verdadeiramente excelente.
Que bom que gostou!
Os excelentes vinhos de Jingzhou são de renome em todo o mundo.
Entre eles, o Vinho dos Amantes é o mais famoso.
Vinho dos Amantes
O nome é muito bonito.
É feita com as flores mais vibrantes da montanha nevada.
e a neve do seu pico mais alto
Os habitantes locais consideram a montanha nevada uma divindade.
Se tiverem alguém que amam
Darão a volta à montanha quarenta e nove vezes.
curvando-se e fazendo reverências a cada passo.
rezando à divindade para que proteja os seus entes
protegendo-os de doenças e infortúnios para toda a vida.
Após completar os quarenta e nove círculos
Vão ao cimo da montanha colher as flores e a neve.
Preparar um tacho de Vinho dos Amantes
Como sabe tudo isto tão bem?
Em Jingzhou, contraí a peste acidentalmente.
Fiquei acamado durante muito tempo.
Um plebeu preparou-me um pote de Vinho dos Amantes.
Também apanhou a peste?
Mas, felizmente, já está bem.
Se eu não tivesse acordado
Será que A Lan teria ficado triste?
Não diga coisas tão infelizes.
Espera
Você acabou de dizer
um plebeu preparou Vinho dos Amantes para si
Aquela plebeia era uma mulher, não era?
A filha do presidente da Câmara de Jingzhou
Parece que a filha do presidente da Câmara
tem sentimentos profundos por si.
O que estamos a beber agora é Vinho dos Amantes
Aquela que a filha do presidente da câmara preparou para si.
Não tenho absolutamente nenhum sentimento romântico por ela.
Naturalmente, não pude aceitar o vinho dela.
Mas e se este Vinho dos Amantes
Foi preparada por mim, pessoalmente, para si?
A Lan, está chocado
Estou a provocar-te
Isto não é o Vinho dos Amantes de Jingzhou.
É apenas o vinho Nuerhong de Luo Jing.
Assustou-me de verdade
As suas habilidades de atuação são desperdiçadas nesta era.
Este Nuerhong é realmente muito bom.
Onde comprou?
Yuwen Rui certamente gostaria disso.
eu esqueci-me
Eu aviso-te quando me lembrar.
Tu e o Yuwen Rui...
Essa é uma longa história.
Existe alguma ocasião feliz?
Qual era o assunto da sua consulta?
A propósito da morte do Terceiro Príncipe de Yunze
Quero que investigue
Ele pode ainda estar vivo.
E também a Matrona Mo
Peça a alguém para ficar de olho nela.
Tudo bem
Depois... depois de ele me ter testado o medicamento.
Eu... percebi
que eu realmente gostava dele há muito tempo
Assim, durante a sua viagem para o sul
Aconteceu tanta coisa
Sim
Se eu tivesse ido para o sul contigo naquela altura
Será que tudo seria diferente?
O vinho é delicioso.
Aguarde um momento
Yuwen Rui está à minha procura.
Certo
Yuwen Rui
Relativamente à Matrona Mo, irei...
Tu...
Olhar
Yuwen Rui, ele...
Estarei aqui para me encontrar em breve